係咩人？
屈藏呢？
佢唔喺度喇
嗰個人已經一早離開咗呢個世界喇
你仲呢？
我問殺死屈藏嘅人
係咪就係你呢個冷血嘅衰人？
哼
大家見到個傻仔連老竇死都唔肯見嘅話
自然會另覓人選管理社團
冇錯
我唔似得嗰個二世祖噉乜都唔識
我係眉清眼企嘅醒目仔
係最適合繼承呢個社團嘅人
抄佢出嚟，反轉呢條河都要抄到呢條友
係
估唔到京次郎會喺度
整爺嘅喪事點會由佢負責㗎？
係外星人嚟㗎吒嘛
但係我記得整爺好似仲有個親生仔㗎喎
好似話係都要做返正行
所以同鼎爺搞到反晒面
離家出走之後就冇再見過佢喇
聽人講，京次郎為咗上位
所以殺咗佢啊講真吖
佢做啲噉嘅嘢真係唔出奇
都唔怪得人哋噉諗𠸏
佢未畀鼎爺收養之前
過嘅只不過係啲野狗嘅生活
喂…
好心你唔好亂講嘢啦，畀佢聽到嘅話
肯定又話你受啊
好恐怖啊
不説為妙
求下你吖
話畀我知我嘅拍檔眼眼喺邊吖
唔知啊
我都話咗唔知道囖
自從嗰晚之後佢就冇返過嚟喇
你知佢喺邊嘅，就話我知啦
都話咗唔知囖
喂，你個衰人吖，再唔講嘅話
信唔信我出手扯甩晒你啲頭髮吖嗱？
喂，神樂啊，你講嘢唔好咁兇咁囂張啦
好冇？
話晒人哋都係黑幫嘅人嚟嘅
你個妹妹仔都幾得意㗎噃
不過講真吖，我真係乜嘢都唔知㗎
就算知道噉又點唧？
我一樣都唔會話畀你哋知嘅
同你講揀藉嘥時間啊
叫中村先生出嚟同我哋講
冇錯啊，同呢個人講真係嘥氣啊
你兩隻嘢啊，你哋分清莊閒好喎
我大佬根本就唔會嘥時間同你哋傾偈㗎
快啲走啦
唔准你嚇人咁無禮
你哋過嚟
我有嘢同你哋傾
噉…
即係話，阿銀知道鼎爺過咗身之後
就第一時間離開咗呀？
講得冇錯
因為委託人已經唔喺度
噉做好正常？
我硬係覺得有唔妥
你點解噉講啊？
首先阿銀唔返嚟已經夠晒奇怪
再加上佢係一個唔會咁
容易放棄工作嘅人嚟
當時碇爺所講嘅嗰番説話
絕對令人感覺到佢係一
個好錫自己個仔嘅人
因為噉啞鈴先接受委託
佢點會走咗去喎？
聽你噉講，呢個人絕對信得過
我有冇講錯啊？
梗係啦，雖然佢嘅外表係唔嗲唔吊
成日都遊手好閒
冇錯啊，佢身體入面
係就係得啲冇用嘅糖分同
唔知用嚟做咩嘅液體
但係佢一應承咗人
就絕對唔會半途而廢㗎
可唔可以問你一個問題？
呢個男人對你哋兩個嚟講…
同屋企人根本冇分別
屋企人啊
中村先生
你究竟知唔知眼眼喺邊啊？
不如講啲嘢畀你哋聽
做慣正行嘅人
未準備好就叉住腳埋嚟我哋呢個黑幫世界
係絕對唔會有好結果
呢個係警告
今次開會嘅目的相信大家都好清楚嘅
魔死雷威組嗰單嘢
我認為大家一定要好好噉坐低慢慢傾下
係繼承人呀？
以我所知有個人已經乘機做緊嘢，叫…
咩名話？
呢個人其實仲係好後生嘅
叫做中村京次郎
將個位守護犬京次郎呀？
守護犬？
咪同我講笑喇，佢係隻癲狗就真喇
佢呢啲世界仔周圍都揾到食
但係…
算啦，其實嗰啲都係傳聞嚟啫
但係，點都要揾個人返嚟繼承先得
冇錯
起碼要正正式式噉話畀人聽先啱規矩嘅
好啦
既然大家嘅意見都一樣嘅，就噉決定啦
大佬
我哋收到封信呀？
係同盟嘅紮飛人送過嚟嘅
有決定喇，咩話？
舉行繼位儀式嘅日子定咗，噉…
噉即係話佢哋…
係
佢哋已經認同我係新一代嘅扎飛人喇
但係啊，我仲有啲擔心
擔心咩啊？
大佬啊
嗰件事出面啲人個個都仲
喺度估緊係邊個做嘅
噉落去會唔會有事㗎？
既然係事實
佢哋鍾意點講就點講，我都阻止唔到啊
但係噉喎，大佬
唔好煩我，畀我自己一個靜下
快啲追，喺嗰邊
我由細到大都認為
活到一日得一日
我嘅生存方式就係殺
但係慢慢
所有人都好憎我，遠離我
個個都好驚我
大雄
就係呢個𡃁仔成日喺我哋地頭搞事
點處置啊？
喺呢頭附近
個個都叫佢「守護犬京次郎」
就連啲大人都驚咗佢啊
佢呢啲連屋企都冇嘅孤兒
一於抌佢落河，送佢落地獄啦
啲人只會多謝我哋㗎咋
「守護犬」？
雖然你年紀少少
但係成日皺晒眉頭噉，噉點得嚟大啊？
點解硬係要揦埋一執㗎呢？
真係…
細路，睇你個款都捱咗好耐㗎喇
就噉決定
呢隻守護犬以後就由我嚟收養啦
好想睇下你個細路係咪唔識得笑
冇定義，亦都冇侮辱我
估唔到第一個對住我笑嘅大人
竟然仲壞過我
屈賬，你過嚟
你過嚟啦
由今日開始，佢就係你嘅朋友
佢叫京次郎
京次郎？
京次郎
佢就係我個仔屈撞
雖然佢係我個仔，但係就好細膽
你要好好保護佢
自此之後我呢隻狗就變咗門口狗
一直以嚟都冇人重視我
個個都好驚我，好憎我
突然間有人咁需要我
我當然好開心
做門口狗又點啊？
我都冇所謂
咩話？
屈咗佢，畀斬裂尾巴人…
屈咗𠻺喇
京子郎…
明明自己個仔喺度
但係佢竟然走過嚟攬住我先
我覺得好温暖
從來都冇家庭温暖嘅我
終於都喺呢個人身上得到
呢個人…
就係你
鼎爺
由嗰日開始
我已經決定咗
雖然喺我身體入面
流住嘅並唔係你嘅血
但係
如果喺必要嘅時候
我一定會…
一定會為你而流血
冇錯
我決定咗
我明明決定咗
點知…
夠喇，唔好諗咁多啊，飲返杯先啦
睇你個人都鍾意一路傾偈一路飲酒㗎喇
不過可惜吖
你傾得嘅都係啲唔見得光嘅事，係咪？
喂
生日都唔叫埋我嚟啊，生日快樂
你想點？
你真係唔夠老友喇
開party咁開心都唔預埋我
驚我搶你風頭
上次你送咗份咁厚嘅禮畀我
而家都係時候到我回禮㗎喇
我出嚟行咁多年，有咩英雄人物未見過？
但係中過槍又中咗咁多刀都仲未死
你都係第一個
好彩你唔係諗住同我爭地盤啫
你真係做得好好
佢哋係同我哋結咗盟嘅其他幹部
睇嚟你想有命離開呢度都幾難
乜係咩？
係為咗頂嘢？
你只係見過呢個社團話事人一次
就咁抵得諗叉住腳埋嚟？
黑又好，白又好，乜都好啊
根本就唔關呢啲嘢事
其實我同你根本就一擔擔嘅
如果冇咗義氣呢兩個字
根本就冇意思
你講得好有道理
其實我同你都一樣
如果唔識咩叫義氣
就好難喺呢個世界生存得到
佢哋唔係我嘅同伴
好明顯
佢哋走嚟參加呢個繼承大會
只不過嚟做下樣嘅啫
其實呢班人一早已經知道晒我啲衰嘢
根本從來冇諗過將成個
社團交畀我呢個外人
佢哋根本就想搞掂我
郁手啦
就當係回返上次嘅禮
呢個時候你應該攞我命㗎喇
與其死喺佢哋手上
噉我情願你一刀殺咗我好過
係噉我就算死都死得眼閉吖
你根本一早就知道啊
你隻耳明知會死都仲嚟
咩叫義氣？
我一早已經唔記得咗
因為我眼中已經再冇嘢值得我去守護
冇
乜都冇
咩話？
你夠膽再講多次？
冷靜啲啊，大佬
講幾多次都得
我好憎爸爸成日都打打殺殺啊
而且你根本都唔需要我呢個仔
我決定咗要過自己嘅生活，等陣啊
屈賊
有京次郎喺度幫爸爸咪得囖
佢咁大膽又咁聰明，咁幫到手
你有佢就得啦，使乜要我啊？
正蠢材
大佬
小野
小野，衝嚟啦
我係咪好傻啊？
諗住叫個仔繼承自己嘅生意
以為係愛佢同埋關心佢嘅表現
你…
你即管笑我啦，京次郎
我知我呢隻手係打贏過好多人
但係噉又點啊？
最可悲嘅係，連攬下自己個仔都唔識
少爺
聽住
絕對唔可以畀大佬接近呢個貨倉
佢唔會頂得好耐
你哋要輪流喺度扮少爺
喺佢死之前唔可以畀佢發現
明白未？
大佬啊，少爺佢究竟喺邊度啊？
少爺…
已經畀我殺咗？
噉就啱
噉樣就啱晒
最緊要佢乜嘢都唔知道
而我嘅任務亦都完成
亦都冇嘢值得…
你做咩啊？
你究竟喺度做乜嘢啊？
唔通…
既然你送過份大禮畀我
我一定要還
我同你講過我呢次係為乜嘢而嚟㗎啦
我一早應承過你大佬𠺢嘛
我一定要幫佢帶返佢個傻仔出嚟
所以…
你都要掹把刀出嚟一齊打
嚟啦，京次郎
唔通你已經唔記得咗喇？
我之前噉樣對你
仲差啲攞埋你命
你以為咁易攞到我條命咩？
我當時只不過係諗住做場戲畀你睇咋
白癡
原來你一早就睇得出啦
你啲演技簡直屎到爆
你做𠸏？
我問殺死屈助嘅人
係咪就係你呢個冷血嘅衰人？
寧願殺咗我都唔肯講出嚟一心諗
住自己一個人孭晒所有過失
跟住自己走嚟呢度送死
諗住一秒、百秒冇人知道真相
好心你唔好再扮英雄啦如果你
真係當呢個人係你親生老竇嘅話
就應該盡下自己做仔嘅責任
留返條命拎隻包去佢墳前
起碼都要拜下佢老人家先至啱啊
我相信佢心入面都唔想你死
你唔可以死
無論如何，我一定要帶你去佢嘅墳前
全部讓開
你班爛鬼
激齒龍…
起身咗啲
激氣啊，你頂多一陣
我而家即刻揾人嚟救你啊，唔使理我
我諗我應該唔會頂得好耐㗎咋
你唔好講埋啲噉嘅嘢
你打過硬交𠺢嘛？
佢都開個窿啫
有幾咁閒唧？
噉樣…
噉樣先至係最好
講真啊
其實我根本就冇面目去見佢
因為我…
我根本保護唔到…
最重要嘅人
我係應該得到報應
佢對我恩重如山
而我…
只不過係一隻冇用嘅門口狗
其實細個嗰陣，我只係隻流浪狗
就算死咗，都冇有人理我
所以你…
等我喺度算啦
流浪狗
應該有流浪狗嘅死法㗎
你點會係流浪狗啊？
就算全世界嘅人都鄙視你，我都唔會
你係一個有義氣嘅人
今時今日仲要堅持保護自己要保護嘅嘢
你又點會係流浪狗啊？
你係隻守護犬至啱
守護犬？
雖然你年紀少少，但係成日皺晒眉頭噉
噉點得嚟大啊？
點解硬係要攬埋一執㗎？
真係啊
細路
睇你嘅款都捱咗好耐㗎喇
就噉決定
呢隻守護犬就由我嚟收養
我好想睇下你個細路係咪唔識得笑
做間諜其實係一項好危險嘅工作
因為要深入敵陣狂亂貴公子，貴小太郎
唔理點我都要買佢身
將可惡嘅揚言之事一網打盡
下一集：「人生就係考試」，要考試